                       Smlouva o dílo č. 0014/OV/2025
                                 na realizaci stavby
       „Modernizace fotbalového areálu a multifunkčního hřiště v Kadani - 2“
        uzavřená podle § 2586 a násl. zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník
                            (dále jen občanský zákoník)


                                          I.
                                     Smluvní strany

1.1   Objednatel:            Město Kadaň
      Zastoupený:            Mgr. Jan Losenický, starosta
      Sídlo“                 Mírové náměstí 1, 43201 Kadaň
      IČO:                   00261912
      DIČ:                   CZ00261912
      Bankovní spojení:
      Číslo účtu:
      E-mail:
      ID datové schránky:
      ( dále jen „objednatel“)

1.2   Zhotovitel:          PETROM STAVBY, a. s.
      Zastoupený:          Petr Kasper, předseda představenstva
      Sídlo:               Běchovická 701/26, 100 00 Praha 10
      IČO:                 26769611
      DIČ:                 CZ699006672
      Bankovní spojení:
      Č.ú.:

      ID datové schránky:
      Zapsán v obchodním rejstříku vedeném Městským soudem v Praze oddíl B,
                              vložka 20765
      ( dále jen „zhotovitel“ )

1.3   Zástupce pověřený jednáním ve věcech technických:
      za objednatele:
      za zhotovitele:


1.4   Zástupce pověřený jednáním na stavbě:
      za objednatele:
      za zhotovitele:


1.5   Zástupce pověřený k podpisu změnových listů dle článku V., bod 5.8, 5.9, 12.3 a 12.4:
      za objednatele:
      za zhotovitele:
                                           II.
                                Výchozí podklady a údaje

2.1 Výchozí údaje
2.1.1 Název stavby:         „Modernizace fotbalového areálu a multifunkčního hřiště
                            v Kadani - 2“
2.1.2 Místo stavby:         p. č. 2244/7 (k.ú. Kadaň)
2.1.3 Investor:             Město Kadaň
2.2.4 Vlastník:             Město Kadaň

2.2   Smlouva se uzavírá na základě výsledku hodnocení nabídek podaných v zadávacím
      řízení pro zadání veřejné zakázky podle § 26 zákona č. 134/2016 Sb., o zadávání
      veřejných zakázek, ve znění pozdějších předpisů.


                                          III.
                                     Předmět plnění

3.1    Zhotovitel je povinen provést dílo v souladu s následujícími dokumenty, ve kterých je
       dílo a podmínky jeho provádění blíže specifikováno:

       a)     Projektová dokumentace zpracována MESSOR s.r.o., Jana Švermy 11, 432 01
              Kadaň, IČ: 287 38 217 pod názvem „Modernizace fotbalového areálu a
              multifunkčního hřiště v Kadani“ pod zakázkovým číslem 05/2023.

       c)     Zhotovitelem oceněný položkový rozpočet díla (dále jen „položkový
              rozpočet“), který je přílohou č. 4 smlouvy.

       d)     Nabídka zhotovitele předložená v zadávacím řízení označeném shora

3.2    Zhotovitel se zavazuje provést dílo svým jménem, na vlastní odpovědnost a náklady,
       včas a řádně a s odbornou péčí. Zhotovitel je oprávněn pověřit provedením části díla
       poddodavatele uvedeného v seznamu poddodavatelů, který je přílohou č. 3 této
       smlouvy, a který je totožný se seznamem poddodavatelů poskytnutým zhotovitelem
       objednateli v zadávacím řízení označeném shora. Zhotovitel je povinen zajistit,
       že poddodavatel nebude provádět část díla, k jejímuž provedení se zavázal, s pomocí
       jakéhokoliv dalšího poddodavatele. Případné schválení změny poddodavatele bude
       provedeno změnovým listem (příloha č. 1 této smlouvy). Při provádění díla
       poddodavatelem má zhotovitel odpovědnost, jako by dílo prováděl sám.

3.3    Zhotovitel je dále v rámci sjednané ceny za dílo povinen zabezpečit veškeré práce,
       dodávky a služby a další plnění, kterých je třeba trvale či dočasně k zahájení,
       provedení a dokončení díla, zejména:
       - vytyčení staveniště a prostorové polohy stavby vč. zajištění protokolu
          od oprávněného geodeta, geodetické dokumentace a dokumentace skutečného
          provedení stavby
       - vytyčení a zajištění veškerých stávajících a nových inženýrských sítí vč. zajištění
          potvrzení správců inženýrských sítí
       - předání všech potřebných dokladů, rozhodnutí, prohlášení o shodě na použité
          materiály, revizí, osvědčení, atestů
      -   vedení stavebního deníku a jeho předávání se záznamy pravidelných kontrolních
          prohlídek stavebního úřadu, investora a správců inženýrských sítí
      -   dodržování podmínek stavebního povolení
      -   provádění veškerých požadovaných zkoušek dle platné legislativy
      -   dodržování zkušebních a kontrolních plánů, HMG
      -   zajištění zařízení staveniště a skládky, vč. úhrady provozu zařízení staveniště,
          jeho vyklizení a uvedení příslušných ploch do původního stavu
      -   zajišťování potřebných rozhodnutí – povolení ke zvláštnímu užívání komunikací,
          souhlas se zásahem do zeleně, povolení záboru veřejného prostranství apod.
      -   fotodokumentaci stavby zachycující realizaci díla, z níž bude patrný postup
          realizace a provádění všech prací, u jednotlivých fotografií bude vidět datum jejich
          pořízení (část tištěná forma + komplet CD), (fotodokumentace se dokládá
          ke zprávě o realizaci a žádosti o platbu)
      -   provádění úhrady veškerých poplatků, skládkového, dopravy odpadu na skládku
          a úhrady potřebných médií
      -   zajišťování dopravních opatření nutných k provedení díla
      -   zajištění a předání dokladové části specifikované v článku 11.2.
      -   zajištění publicity projektu, aktuální znění pravidel publicity bude zhotoviteli
          předáno po jejich vyhlášení Národní sportovní agenturou.

      Všechny výše uvedené doklady budou předány v českém jazyce.

3.4   Objednatel se zavazuje řádně provedené dílo bez vad a nedodělků převzít a zaplatit
      cenu za jeho provedení, sjednanou v čl. V., bod 5.1 této smlouvy.


                                          IV.
                                       Doba plnění

4.1   Doba plnění:

      Termín předání staveniště:   do 7 kalendářních dní od odeslání písemné výzvy
                                   k předání staveniště

      Zahájení stavebních prací:   do 7 kalendářních dní od předání staveniště

      Dokončení díla:              nejpozději 60 kalendářních dní od zahájení stavebních
                                   prací

      Předání a převzetí díla:     do 10 pracovních dnů od dokončení stavebních prací

4.2   Zhotovitel splní svou povinnost provést dílo jeho řádným zhotovením a protokolárním
      předáním objednateli. Řádně zhotoveným dílem se pro účely této smlouvy rozumí
      dílo, které nebude vykazovat žádné vady a nedodělky a bude schopné bezvadného
      provozování.

4.3   Zhotovitel se zavazuje řádně zhotovené dílo předat objednateli do pěti pracovních dnů
      od jeho dokončení, kterým se rozumí dokončení díla dle odst. 4.1 a objednatel
      se zavazuje do pěti pracovních dní od doručení písemného oznámení zhotovitele,
      že dílo je dokončeno budou-li splněny další náležitosti této smlouvy, dílo převzít.
      Objednatel je oprávněn převzít dílo i s případnými drobnými vadami a nedodělky,
      které nebudou bránit řádnému provozování, pokud se zhotovitel písemně zaváže tyto
      drobné vady a nedodělky odstranit v dohodnutém termínu. Pokud zhotovitel drobné
      vady a nedodělky v dohodnutém termínu neodstraní, platí, že dílo předáno a převzato
      nebylo.

4.4   Zhotovitel zpracuje závazný časový harmonogram prací a kontrolně zkušební plán,
      který předá objednateli při předání staveniště. Postup, provádění, termíny a četnost
      zkoušek bude v souladu s příslušnými technickými normami ČSN a právními předpisy
      České republiky. Podklady budou sloužit ke kontrole postupu a provádění prací.

4.5   Při prodlení zhotovitele se zahájením prací trvajícím déle než jeden týden nad rámec
      sjednaného termínu je objednatel oprávněn od této smlouvy odstoupit.

4.6   Objednatel si v souladu s § 100 odst. 1 ZZVZ vyhrazuje změnu závazku ze smlouvy s
      vybraným zhotovitelem/dodavatelem v průběhu plnění předmětu veřejné zakázky, a to
      výhradu prodloužení doby pro dokončení (změna termínu plnění):
      - z důvodu mimořádně nepříznivých klimatických podmínek. V případě
         nepříznivých klimatických podmínek (tj. takové klimatické podmínky, které z
         technologického hlediska znemožní provádět práce na díle a zároveň znemožňují
         provádět takové práce, kterým tyto nepříznivé klimatické podmínky nebrání) se
         prodlužuje lhůta ke splnění smluvních povinností o dobu, kdy z důvodu
         nepříznivých klimatických podmínek nebylo možné provádět stavební práce na
         zakázce. Lhůta plnění může být prodloužena o dny, kdy byly nepříznivé
         klimatické podmínky a tato nemožnost plnění trvala v době určené k provádění
         díla v souhrnu déle než 1 týden. Zhotovitel/dodavatel se zprostí odpovědnosti za
         prodlení pouze v rozsahu, v jakém nemožnost plnění přesáhla dobu 1 týdne. Tyto
         dny musí být zapsány ve stavebním deníku a dále musí být doloženy relevantními
         doklady (např. technologickým postupem, popisem nebo dokladem o stavu
         počasí), ze kterých bude jednoznačně vyplývat, že klimatické podmínky byly pro
         daný technologický postup nevhodné a nebylo možné provádět stavební/montážní
         práce.

      -   ve vzniku mimořádných nepředvídatelných a neodvratitelných okolností, kterými
          jsou zejména živelné pohromy, epidemie či závažné společenské události (vyšší
          moc); tj. taková situace, která znemožní provádět práce na díle. Lhůta ke splnění
          smluvních povinností se v takovém případě prodlužuje o dobu, kdy z důvodu
          nepříznivé situace nebylo možné provádět stavební práce na zakázce. Lhůta plnění
          může být prodloužena o dny, kdy trvala nepříznivá situace a tato nemožnost plnění
          trvala v době určené k provádění díla v souhrnu déle než 1 týden. Zhotovitel se
          zprostí odpovědnosti za prodlení pouze v rozsahu, v jakém nemožnost plnění
          přesáhla dobu 1 týdne. Tyto dny musí být zapsány ve stavebním/montážním
          deníku a dále musí být doloženy relevantními doklady (např. popisem nebo
          dokladem o stavu nepříznivé situace), ze kterých bude jednoznačně vyplývat, že v
          důsledku této situace nebylo možné provádět stavební/montážní práce.

4.7   Objednatel si ve smyslu ust. § 100 ZZVZ odst. 1) vyhrazuje možnost změny závazku
      ze smlouvy a připouští navýšení nabídkové ceny v průběhu trvání smlouvy v případě
      zvýšení zákonem stanovené sazby daně z přidané hodnoty dle zák. č. 235/2004 Sb., o
      dani z přidané hodnoty.
      V takovém případě bude nabídková cena upravena dle sazeb daně z přidané hodnoty
      platných v době vzniku zdanitelného plnění za práce/dodávky neprovedené a
      nevyfakturované.

4.8   Změny doby plnění mohou být provedeny „Změnovým listem“ (příloha č. 1 této
      smlouvy). Případné schválení změny poddodavatele bude provedeno změnovým
      listem (příloha č. 1 této smlouvy).

                                           V.
                                          Cena

5.1   Celková cena díla je sjednána jako nejvýše přípustná a činí 10.971.603,24 Kč bez
      DPH.
      Slovy: desetmilionůdevětsetsedmdesátjednatisícšestsettři korun českých a dvacetčtyři
             halířů

      K ceně díla bude připočteno DPH ve výši určené právním předpisem platným ke dni
      uskutečnění zdanitelného plnění.

      Sjednaná cena zahrnuje i cenu veškerých prací, dodávek a služeb obsažených v čl. III.,
      odst. 3.3 této smlouvy.

5.2   Zhotovitel zpracoval dodavatelský položkový rozpočet díla po jeho jednotlivých
      částech (dále jen položkový rozpočet). Položkový rozpočet byl zpracován
      na sjednanou nejvýše přípustnou cenu díla a předán objednateli v jednom vyhotovení.
      Na základě tohoto položkového rozpočtu bude zhotovitel provádět a objednatel
      potvrzovat soupisy provedených prací a zabudovaných dodávek a zjišťovací
      protokoly. Soupisy provedených prací a zabudovaných dodávek a zjišťovací protokoly
      budou objednateli předány po jednotlivých stavebních objektech. Při stanovení ceny
      částí díla bude postupováno takto:
      - tam, kde jsou položky vyjádřeny cenou za jednotku, bude tato cena nebo její část
      vypočtena jako násobek sazby za jednotku a čísla vyjadřujícího množství skutečně
      provedené práce v příslušných položkách.
      Vzájemně odsouhlasené soupisy provedených prací a zjišťovací protokoly poslouží
      jako podklad pro zpracování faktur a eventuální vypořádání vzájemných vztahů
      za okolností uvedených v bodě 5.7, 5.8 a 5.9 této smlouvy. Tím není dotčeno ujednání
      obsažené v odst. 5.1 této smlouvy.

5.3   Zhotovitel prohlašuje, že si projektovou dokumentaci řádně prostudoval a s jejím
      zněním je plně obeznámen. V případě zjištění chyb a nedostatků v projektové
      dokumentaci je Zhotovitel povinen neprodleně o této skutečnosti informovat
      Objednatele, který je povinen tento nesoulad napravit v dohodnuté lhůtě, není-li
      stanoveno tak ve lhůtě přiměřené k povaze nedostatku projektové dokumentace,
      a neučiní-li tak, nevzniká mu nárok na změnu ceny díla či posun termínu realizace.

5.4   Práce a dodávky nad rámec této budou posuzovány jako dodatečné stavební práce.
      Práce a dodávky sjednané v této smlouvě, které nebudou po dohodě zhotovitele
      a objednatele provedeny, budou posuzovány jako méněpráce.
5.5   Provedení veškerých dodatečných stavebních prací musí být vždy předem písemně
      schváleno objednatelem.

5.6   Zhotovitel je povinen provést dodatečné stavební práce požadované objednatelem,
      objednatel dodatečné stavební práce uhradí odděleně nebo v rámci rozšíření předmětu
      plnění (díla) této smlouvy.

5.7   Případné dodatečné stavební práce budou oceněny dále uvedeným způsobem:

5.7.1 Dodatečné stavební práce, jejichž položky jsou obsaženy v položkovém rozpočtu,
      budou oceněny podle těchto položek.

5.7.2 Dodatečné stavební práce, které nejsou obsaženy v položkovém rozpočtu, budou
      oceněny takto:

          ▪   Stavební a montážní práce se budou oceňovat dle aktualizovaných „Katalogů
              popisů a směrných cen stavebních prací“, resp. „Katalogů popisů a směrných
              cen montáží technologických zařízení ÚRS Praha“ (dále jen Směrné ceny),
              a.s. platných v době provádění víceprací. Pokud nabídková cena zhotovitele
              byla v době předložení nabídky nižší než cena dle aktualizovaných Směrných
              cen ÚRS Praha, a.s., sníží se cena dle aktualizovaných Směrných cen ÚRS
              Praha, a.s. o tolik procent, o kolik procent se liší porovnávané ceny převedené
              na procenta. 100% představuje pro účely výpočtu cena dle aktualizovaných
              Směrných cen ÚRS Praha, a.s. Při změně Směrných cen ÚRS Praha, a.s. se
              datem aktualizace rozumí datum zveřejnění aktualizovaných cen.
          ▪    Specifikace a materiály budou oceněny dle skutečné ceny pořízení a budou
               doloženy doklady o pořízení.
          ▪    Náklady      na     pořízení    materiálů      (dopravné)    budou     oceněny
               dle aktualizovaného Sazebníku přirážek pořizovacích nákladů ÚRS Praha,
               a.s.
          ▪    Pro ocenění zednických výpomocí, podílu přidružených výkonů,
               mimostaveništní dopravy a přesunů budou použity sazby uvedené
               v Pravidlech „M“ pro užití katalogů směrných cen montážních prací,
               vydaných ÚRS Praha, a.s.
          ▪    Pro nestandardní stavební a montážní práce a výrobky ve specifikacích
               budou zhotovitelem předloženy objednateli cenové nabídky nejméně tří
               v úvahu přicházejících firem. Výběr firmy pro nestandardní práce a výrobky
               provede objednatel do tří pracovních dnů od předložení cenových nabídek.
          ▪    V případě nutnosti ocenit některé práce nespecifikované směrnými cenami
               ÚRS Praha, a.s., ocení se tyto práce HZS.
          ▪    HZS se stanoví (bez DPH) :           - stavební práce       300,- Kč/hod.
                                                    - pro montážní práce 300,- Kč/hod.
                                                    - pro revize a zkoušky 500,- Kč/hod.

         K cenám veškerých dodatečných stavebních prací již nebudou rozpočtovány žádné
         náklady na umístění stavby.

5.8   Na základě požadavku objednatele je zhotovitel povinen provést orientační ocenění
      dodatečné stavební práce před realizací. Do 15 kalendářních dnů po provedení předem
      schválených dodatečných stavebních prací je zhotovitel povinen předložit objednateli
      „Změnový list“ (příloha č. 1 této smlouvy) obsahující ocenění skutečně provedených
      dodatečných stavebních prací formou v souladu s bodem 5.7 této smlouvy.

5.9   Zhotovitel je povinen předložit objednateli „Změnový list“ (příloha č. 1 této smlouvy)
      i ohledně prací a dodávek, které nebudou po dohodě zhotovitele a objednatele
      provedeny (méněpráce), nebo budou provedeny v menším rozsahu. Méněpráce budou
      oceněny podle dodavatelského položkového rozpočtu zmíněného v bodě 5.2 této
      smlouvy. O takto oceněné méněpráce bude snížena nejvýše přípustná cena díla
      uvedená v čl. V, bod 5.1 této smlouvy.

                                          VI.
                                   Platební podmínky

6.1   Zhotovitel předloží zástupci objednatele pověřenému k jednání na stavbě soupis
      skutečně provedených prací a zabudovaných nebo zajištěných dodávek a zjišťovací
      protokol k odsouhlasení ve čtyřech vyhotoveních a v elektronické podobě ve formátu
      .kz nebo .xls (dle podkladů objednatele). Zajištěnou dodávkou se rozumí také dodávka
      uložená na skladě zhotovitele. Zástupce objednatele pověřený k jednání na stavbě je
      povinen nejpozději do 15 dnů ode dne obdržení soupisu skutečně provedených prací a
      zabudovaných či zajištěných dodávek a zjišťovacího protokolu, tyto dokumenty
      schválit, případně je písemnou formou vrátit s odůvodněním svého postupu.

6.2   Podkladem pro placení jsou dílčí faktury a konečná faktura. Provedené práce budou
      fakturovány na základě vzájemně odsouhlasených soupisů skutečně provedených prací
      dle ucelených částí a zabudovaných nebo zajištěných dodávek. Konečná (vyúčtovací)
      faktura bude vystavena na základě protokolárního předání a převzetí díla
      objednatelem.

6.3   Splatnost faktury bude 30 dnů ode dne doručení objednateli. Platba se považuje
      z hlediska její včasnosti za provedenou dnem předání příkazu k úhradě peněžnímu
      ústavu objednatele, pokud bude dle tohoto příkazu proplacena.

6.4   Každá faktura musí obsahovat náležitosti dle § 29 zákona č. 235/2004 Sb., o dani
      z přidané hodnoty, zejména pak:
        • oběma stranami podepsaný protokol o předání a převzetí díla, nebo oběma
            stranami podepsaný soupis prací

        Bez těchto náležitostí faktura nebude proplacena.

6.5   Objednatel je oprávněn pozastavit úhradu faktury v případě, že při předání díla budou
      v zápise o předání a převzetí díla uvedeny jakékoliv vady a nedodělky. Objednatel je
      povinen uhradit pozastavenou částku do 30 dnů ode dne, kdy zástupce objednatele
      písemně potvrdí odstranění vad a nedodělků z přejímacího řízení dle článku XI.

6.6   Objednatel je oprávněn fakturu vrátit ve lhůtě její splatnosti v případě, že bude
      obsahovat nesprávné údaje nebo bude neúplná. K proplacení dojde až po odstranění
      nesprávných údajů či jejich doplnění a lhůta splatnosti začne plynout dnem doručení
      opravené faktury objednateli.

6.7   Objednatel prohlašuje, že se u předmětného plnění nepoužije režim přenesení daňové
      povinnosti dle § 92e zákona č. 235/2004 Sb., o dani z přidané hodnoty, ve znění
      pozdějších předpisů. Daň z přidané hodnoty je povinen přiznat a zaplatit poskytovatel
      plnění (zhotovitel).

6.8   Pokud správce daně zveřejnil způsobem umožňujícím dálkový přístup čísla účtu, které
      zhotovitel určil v přihlášce k registraci plátce DPH ke zveřejnění, považuje se
      povinnost objednatele zaplatit DPH za splněnou připsáním DPH na takto zveřejněný
      účet.


                                          VII.
                                      Záruční doba

7.1   Zhotovitel odpovídá za to, že předmět této smlouvy je zhotovený s odbornou péčí
      podle podmínek této smlouvy, a že bude mít vlastnosti dohodnuté v této smlouvě.

7.2   Zhotovitel odpovídá za vady, které má dílo v době jeho předání objednateli.

7.3   Drobné vady a nedodělky nebránící provozu existující při předání a převzetí díla
      budou sepsány v předávacím protokolu a objednatel určí přiměřený termín k jejich
      odstranění. Pokud zhotovitel tento termín nedodrží, považuje se dílo za nepředané
      a nepřevzaté a zhotovitel je s provedením díla v prodlení.

7.4   Smluvní strany sjednávají záruku za jakost díla. Zhotovitel přejímá závazek, že dílo
      bude po záruční dobu bezvadně způsobilé pro jeho obvyklé užívání, bude mít po
      záruční dobu obvyklé vlastnosti a bude po záruční dobu vyhovovat všem právním
      předpisům včetně ČSN, které se na dílo vztahují ke dni započetí běhu záruční doby.

7.5   Práva objednatele z vadného plnění (dále též „nárok z odpovědnosti za vady“ nebo
      „nároky z vad díla“) se řídí příslušnými ustanoveními zákona č. 89/2012 Sb., občanský
      zákoník. Na předané dílo poskytuje zhotovitel objednateli záruku za jakost díla.
      Záruční doba se sjednává na 60 měsíců na stavební a montážní práce a 24 měsíců
      na dodávky.

7.6   Záruční doba začíná plynout ode dne převzetí řádně provedeného díla bez jakýchkoliv
      vad a nedodělků objednatelem. V případě odstranění reklamované vady díla nebo jeho
      části počíná plynout záruční doba ode dne převzetí díla nebo jeho části po odstranění
      vady.

7.7   Vady díla, na něž se vztahuje záruka za jakost díla, oznámí objednatel zhotoviteli
      písemně bez zbytečného odkladu po té, kdy je zjistil. Pokud objednatel uplatní již v
      oznámení vad díla (reklamace) nárok z odpovědnosti za vady, je zhotovitel povinen
      tento nárok uspokojit. V případě, že objednatel uplatní nárok na odstranění vad a
      neurčí k tomu lhůtu, je zhotovitel povinen vytčené vady odstranit nejpozději do
      patnácti kalendářních dnů od doručení reklamace. Pokud objednatel neuplatní již
      v reklamaci nárok z odpovědnosti za vady, je zhotovitel povinen nejpozději do pěti
      dnů po doručení reklamace zahájit reklamační řízení, v něm zjistit, jaký nárok
      z odpovědnosti za vady bude objednatel uplatňovat, a tento nárok uspokojit ve
      sjednané lhůtě, případně, pokud k dohodě o lhůtě nedojde, ve lhůtě určené
       objednatelem.

7.8    V případě, že zhotovitel nezahájí odstranění vad nebo reklamační řízení včas, bude
       na porušení povinnosti písemně upozorněn a nezjedná-li nápravu do tří pracovních
       dnů od doručení tohoto upozornění, má objednatel právo zajistit odstranění vad na
       náklady zhotovitele. Stejné právo má objednatel i v případě prodlení zhotovitele
       s odstraněním vad.

7.9    Uplatněním nároků z vad díla nejsou dotčeny nároky objednatele na náhradu škody
       a smluvní pokuty.

7.10   Reklamaci vad díla, pokud tak objednatel neučiní sám, je oprávněn provést
       bezodkladně po zjištění vad i případný budoucí provozovatel díla, kterého k tomu
       objednatel zplnomocní.

7.11   O odstranění vad a nedodělků jsou smluvní strany povinny pořídit předávací protokol.


                                           VIII.
                       Zajištění závazků za plnění předmětu zakázky

8.1    Požadavek na zajištění závazků Zhotovitele za řádné provedení díla

8.1.1 Zajištění závazku za řádné provedení díla ve výši 5 % z výše smluvní ceny vč. DPH
      předloží Zhotovitel nejpozději do 7-mi pracovních dní od podpisu Smlouvy, a to
      formou:
             -       složením peněžní částky na účet zadavatele, nebo
             -       předložením bankovní záruky.

8.1.2. Nesplnění povinnosti dle odst. 1.1 tohoto článku opravňuje Objednatele účtovat
       Zhotoviteli smluvní pokutu ve výši 50.000,- Kč, popř. od smlouvy jednostranně
       s okamžitou platností odstoupit.

8.1.3 Objednatel je oprávněn čerpat z poskytnutého zajištění za řádné provedení předmětu
      smlouvy v případě, kdy:
       a) Zhotovitel neplní předmět zakázky (dílo) v souladu s podmínkami smlouvy dílo,
           nebo
       b) Zhotovitel neplní termíny provádění předmětu smlouvy podle HMG, nebo
       c) Zhotovitel neuhradí Objednateli nebo třetí straně způsobenou škodu či smluvní
           pokutu nebo jiný peněžitý závazek, k němuž bude dle smlouvy o dílo povinen.

8.1.4 V případě zajištění formou bankovní záruky bude její platnost minimálně 1 měsíc od
      ukončení provádění díla. Pokud tomu tak není, neodpovídá bankovní záruka
      podmínkám Smlouvy.

8.1.5 Peněžní částka, popř. bankovní záruka bude neprodleně po protokolárním předání a
      převzetí díla bez vad a nedodělků předmětu plnění veřejné zakázky (dle čl. XIII této
      smlouvy) vrácena Zhotoviteli.
8.2.    Požadavek na zajištění závazků Zhotovitele za řádné dokončení díla

8.2.1 Zajištění závazků za řádné dokončení díla formou zádržného ve výši 10 % z výše
      smluvní ceny vč. DPH se vztahuje na situaci, kdy:
         a) Zhotovitel neodstraní vady a nedodělky uvedené v předávacím protokolu.

8.2.2 Objednatel je oprávněn čerpat z poskytnutého zajištění za řádné provedení předmětu
      smlouvy v případě, kdy:
        a) Zhotovitel nedokončí dílo ve stanoveném termínu (popř. upraveném ve znění
            pozdějších dodatků), nebo
        b) Zhotovitel neodstraní vady a nedodělky uvedené v předávacím protokolu ve
            stanoveném termínu.

8.2.3    Objednatel umožní Zhotoviteli nahradit zádržné bankovní zárukou. Platnost
         bankovní záruky bude minimálně jeden měsíc po stanoveném dokončení plnění
         předmětu této smlouvy.
8.2.4    Objednatel uhradí zadrženou část ceny díla (popř. uvolní bankovní záruku)
         Zhotoviteli v termínu do 15-ti kalendářních dní po předání a převzetí díla bez vad a
         nedodělků, případně prodlouženém do doby odstranění vad a nedodělků uvedených v
         protokolu o předání a převzetí díla.


                                           IX.
                            Práva a povinnosti smluvních stran

9.1.    Objednatel předá zhotoviteli staveniště určené k provedení díla dle čl. 4.1 této
        smlouvy. O předání staveniště pořídí smluvní strany zápis. Ode dne předání staveniště
        je zhotoviteli povinen vést stavební deník. V téže lhůtě je zhotovitel povinen předat
        objednateli informaci o pracovní době svých zaměstnanců a případné změny
        oznamovat objednateli bez zbytečného odkladu.

9.2.    Zhotovitel se zavazuje 1x týdně konzultovat s objednatelem postup prací
        na kontrolním dnu stavby.

9.3.    Zhotovitel se zavazuje provádět dílo v souladu s právními předpisy, příslušnými ČSN,
        oborovými normami a dalšími příslušnými normami. Pokud by zhotovitel nedodržoval
        a nerespektoval platné předpisy a normy, je objednatel oprávněn od smlouvy
        odstoupit.

9.4.    Objednatel je oprávněn kontrolovat provádění díla, zajišťovat na stavbě technický
        dozor a v jeho průběhu zejména sledovat, zda práce jsou prováděny podle předaných
        podkladů, smluvních podmínek, právních předpisů, technických norem a rozhodnutí
        veřejnoprávních orgánů. Za tím účelem má přístup na staveniště. Na nedostatky
        zjištěné v průběhu provádění díla upozorní neprodleně zápisem do stavebního deníku
        a požádá o odstranění vad. Jestliže zhotovitel díla takovéto vady neodstraní v určené
        době a vadný postup zhotovitele by vedl nepochybně k podstatnému porušení
        smlouvy, je objednatel oprávněn od smlouvy odstoupit, nebo dát příkaz k přerušení
        prací a zajistit odstranění vad na náklady zhotovitele. Za takto provedené práce
       zhotovitel odpovídá stejně, jako by byly provedeny jeho poddodavatelem.

9.5.   Zhotovitel je povinen zabezpečit účast svých pracovníků na prověřování svých
       dodávek a prací technickým dozorem objednatele a činit neprodleně opatření
       k odstranění vytčených závad.

9.6.   Zhotovitel je povinen pozvat objednatele k prováděným zkouškám a k prověření prací,
       které budou v dalším pracovním postupu zakryty nebo se stanou nepřístupnými.
       Pozvánku k prověření těchto prací je zhotovitel povinen zapsat do stavebního deníku
       nejméně 3 pracovní dny předem. Neučiní-li tak, je povinen na žádost objednatele
       zkoušky opakovat a práce odkrýt na svůj náklad. Objednatel není povinen se
       prováděných zkoušek a prověrky zakrývaných prací v požadovaném termínu zúčastnit.
       Neúčast řádně pozvaného objednatele však nebrání zhotoviteli v provedení zkoušky a
       pokračování v provádění díla.

9.7.   Při provádění demoličních prací se věci z nich, pokud právo státu nestanoví jinak,
       stávají majetkem zhotovitele. S těmito věcmi naloží zhotovitel v souladu s požadavky
       jejich provozovatelů nebo vlastníků.

9.8.   Likvidaci a úklid staveniště ukončí zhotovitel do 5 kalendářních dnů ode dne ukončení
       díla a protokolárně je předá zástupci objednatele.

9.9.   Žádnou stavební činností zhotovitele nesmí dojít k nadměrnému znečištění ovzduší,
       okolí stavby a veřejných komunikací. Zhotovitel na svůj náklad neprodleně vyčistí
       zasažené prostory.

9.10. Žádnou stavební činností zhotovitele nesmí dojít ke škodám na cizím majetku.
      Jakékoliv případné škody je zhotovitel povinen odstranit na své náklady nebo
      po dohodě s postiženým jemu uhradit.

9.11. Zhotovitel odpovídá za čistotu a pořádek na staveništi. Zhotovitel odstraní na vlastní
      náklady odpady, které jsou výsledkem jeho činnosti do 3 dnů od jejich vzniku.

9.12. Objednatel je oprávněn od smlouvy odstoupit v případě neobdržení dotace na realizaci
      předmětu díla.

9.13   Objednatel je oprávněn od smlouvy odstoupit také v případě neobdržení souhlasu
       stavebního úřadu či správců sítí s výstavbou předmětu plnění.


                                          X.
                                     Smluvní pokuty

10.1   Smluvní pokuty nemají vliv na případný nárok objednatele na náhradu škody
       a na odstoupení od smlouvy a právo na ně vzniká bez ohledu na zavinění zhotovitele.

10.2   Splatnost smluvních pokut se sjednává na 7 dnů ode dne doručení jejich vyúčtování,
       pro případ, nebude-li smluvní pokuta realizována kompenzací. Je věcí objednatele,
       který způsob zvolí.
10.3   Smluvní strana, které vznikne právo na zaplacení smluvní pokuty, může od ní,
       na základě své vůle, ustoupit. Neuplatnění nároku na smluvní pokutu není vzdáním se
       práva na ni.

10.4   Smluvní pokuta za prodlení zhotovitele s provedením díla činí 3.000,- Kč bez DPH
       za každý započatý kalendářní den prodlení.

10.5   Smluvní pokuta za prodlení zhotovitele s odstraněním vad a nedodělků činí 3.000,-
       Kč bez DPH za každou vadu a nedodělek a každý započatý kalendářní den prodlení
       s jejím/jeho odstraněním.

10.6   Smluvní pokuta za vady díla a nedodělky díla zjištěné objednatelem v záruční době
       činí 3.000,- Kč bez DPH za každou vadu či nedodělek a kalendářní den jejich trvání
       ode dne následujícího od převzetí reklamace, pokud zhotovitel vadu nebo nedodělek
       neodstraní do patnácti dnů od doručení reklamace, případně ve lhůtě sjednané
       s objednatelem, nebo pokud ve lhůtě stanovené objednatelem zhotovitel neuspokojí
       jiný nárok objednatele z odpovědnosti za vady.

10.7   Smluvní pokuta za prodlení zhotovitele s vyklizením staveniště činí 3.000,- Kč bez
       DPH za každý započatý kalendářní den prodlení.

10.8   Jestliže zhotovitel v průběhu stavby nadměrně znečistí okolí dodávky a veřejné
       komunikace a nezajistí neprodleně vyčištění těchto zasažených prostor v dohodnutém
       termínu, zaplatí smluvní pokutu ve výši 3.000,- Kč bez DPH za každý případ.

10.9   Smluvní pokuta za porušení povinnosti zhotovitele pozvat zástupce objednatele
       ke kontrole zakrývaných prací nebo účasti na zkouškách činí 3.000,- KČ za každý
       případ.

10.10 Jestliže zhotovitel trvá na zahájení přejímacího řízení a při přejímacím řízení se zjistí,
      že dílo nebylo řádně provedeno, uhradí zhotovitel objednateli smluvní pokutu ve výši
      3.000,- Kč bez DPH.

10.11 Smluvní pokuta za porušení povinností zhotovitele vyplývajících z kontrolně
      zkušebního plánu činí 3.000,- Kč bez DPH za každý případ.

10.12 Smluvní pokuta za nedodržení platných ČSN a příslušných TKP činí 100% příslušné
      ceny prací. Tuto smluvní pokutu lze dohodou smluvních stran snížit na základě
      vyhodnocení závažnosti právní povinnosti. V případě, že nejde ke shodě, postupuje
      objednatel dle bodu 10.1 této smlouvy

10.13 Smluvní pokuta za nedodržení požadované kvality materiálu (např. jakost, barva) činí
      100% ceny příslušného materiálu. Tuto smluvní pokutu lze dohodou smluvních stran
      snížit na základě vyhodnocení závažnosti právní povinnosti. V případě, že nedojde ke
      shodě, postupuje objednatel dle bodu 10.1 této smlouvy.

10.14 Smluvní pokuta za porušení pravidel bezpečnosti práce, požární ochrany a ochrany
      zdraví na pracovišti zhotovitelem činí částku stanovenou v příloze č. 2 této smlouvy.

10.15 Smluvní pokuta za porušení povinnosti zhotovitele mít na staveništi ve své pracovní
       době trvale dostupný stavební deník činí 3.000,- Kč z ceny díla za každý zjištěný
       případ a zhotovitel je povinen neprodleně odstranit protiprávní stav. Smluvní pokuta
       za prodlení s odstraněním protiprávního stavu činí 3.000,- Kč z ceny díla za každý
       započatý pracovní den prodlení následující po zjištění protiprávního stavu.

10.16 Smluvní pokuta za porušení ostatních právních povinností zhotovitele činí 3.000,- Kč
      bez DPH za každý případ.

10.17 Smluvní pokuta za prodlení zhotovitele se zasláním podkladů BOZP činí 3.000,- Kč
      bez DPH za každý započatý kalendářní den prodlení.

10.18 Objednatel má právo pohledávku na zaplacení smluvní pokuty nebo kterékoliv z nich
      započíst s pohledávkou zhotovitele na zaplacení ceny díla.

10.19 V případě, že se ukáže, že prohlášení zhotovitele dle čl. X odst. 10.19 Smlouvy je v
      rozporu s realitou (tedy zhotovitel uvede nepravdivé údaje), případně zhotovitel
      neprodleně (nejpozději do 5 pracovních dnů od doby co se informaci dozvěděl) nesdělí
      změnu okolností dle čl. X odst. 10.20 Smlouvy, tak je objednatel oprávněn požadovat
      po zhotoviteli smluvní pokutu ve výši 20.000,- Kč za každé takové jednotlivé
      pochybení.

                                           XI.
                                     Další ujednání

11.1   Objednatel si vyhrazuje právo nepřevzít práce, které nejsou prováděny dle zákona č.
       22/1997 Sb., neodpovídají ČSN, ostatním platným předpisům a kvalitě
       v současné době běžně požadované. Zhotovitel provede opravu nekvalitních prací
       na svůj náklad.

11.2   Poplatky za uložení přebytečné zeminy, staveništního odpadu a za zábor veřejného
       prostranství jsou součástí ceny díla.

11.3   Zhotovitel postupuje při provádění díla samostatně a při respektování zejména:
       - zákona č. 183/2006 Sb., o územním plánování a stavebním řádu (stavební zákon)
       - vyhlášky č. 398/2009 Sb., o obecných technických požadavcích zabezpečujících
          bezbariérové užívání staveb
       - zákona č. 309/2006 Sb., kterým se upravují další požadavky bezpečnosti a ochrany
          zdraví při práci v pracovněprávních vztazích a o zajištění bezpečnosti a ochrany
          zdraví při činnosti nebo poskytování služeb mimo pracovněprávní vztahy (zákon o
          zajištění dalších podmínek bezpečnosti a ochrany zdraví při práci)
       - nařízení vlády č. 591/2006 Sb., o bližších minimálních požadavcích na bezpečnost
          a ochranu zdraví při práci na staveništích
       - zákona č. 133/1985 Sb. o požární ochraně
       - vyhlášky č. 246/2001 Sb., o stanovení podmínek požární bezpečnosti a výkonu
          státního požárního dozoru (vyhláška o požární prevenci)
       - zákona č. 22/1997 Sb. o technických požadavcích na výrobky a o změně a
          doplnění některých zákonů
       - nařízení vlády č. 163/2002 Sb., kterým se stanoví technické požadavky na vybrané
          stavební výrobky
       -   zákona č. 262/2006 Sb., zákoník práce
       -   požadavků stanovených ekologickými a jinými předpisy, vydanými k tomu
           oprávněnými orgány

11.4   Zhotovitel je povinen písemně upozornit objednatele bez zbytečného odkladu na
       nevhodnou povahu věcí převzatých od objednatele nebo pokynů daných mu
       objednatelem k provedení díla, jestliže zhotovitel mohl tuto nevhodnost zjistit při
       vynaložení odborné péče.

11.5   Pokud zhotovitel nesplní povinnost uvedenou v bodě 10.4, odpovídá za vady díla,
       způsobené použitím nevhodných věcí předaných objednatelem nebo pokynů daných
       objednatelem a za škodu v této souvislosti vzniklou. Stejně tak odpovídá, pokud jich
       použil, přestože k tomu neměl písemný pokyn objednatele daný na základě upozornění
       dle č. 10.4 této smlouvy.

11.6   Zhotovitel je povinen před zahájením vlastních stavebních prací zabezpečit zejména
       rozhodnutí o zvláštním užívání komunikací z důvodu provádění stavebních prací,
       povolení zařízení staveniště, povolení dopravního omezení a odsouhlasení přepravních
       tras ke staveništi.

11.7   Zhotovitel je povinen zapisovat do stavebního deníku všechny skutečnosti důležité pro
       kontrolu plnění smlouvy, zejména údaje o předání a převzetí staveniště, údaje o
       časovém postupu prací, o jejich jakosti, zdůvodnění odchylek prováděných prací od
       projektové dokumentace, údaje důležité pro posouzení hospodárnosti prací a údaje
       nutné pro orgány státní správy.

11.8   Technický dozor stavby objednatele je povinen sledovat obsah deníku a k zápisům
       připojovat své stanovisko. Během pracovní doby zhotovitele musí být deník trvale
       přístupný. Povinnost vést deník končí odstraněním případných vad a nedodělků.
       Stavební deníky budou uloženy na staveništi.

11.9   Technický dozor stavby objednatele je oprávněn dát pracovníkům zhotovitele příkaz
       přerušit práci, pokud odpovědný orgán zhotovitele není dosažitelný a je-li ohrožena
       bezpečnost prováděné stavby, život a/nebo zdraví pracujících na stavbě nebo hrozí-li
       jiné vážné škody.

11.10 Zhotovitel je povinen zabezpečit účast svých pracovníků na prověřování svých
      dodávek a prací, které provádí technický dozor a činit neprodleně opatření
      k odstranění vytčených závad.
11.11 Smluvní strany se dohodly, že lze provádět započtení vzájemných pohledávek.

11.12 Vlastníkem zhotovovaného díla je objednatel. Nebezpečí škody na něm až do jeho
      řádného ukončení a protokolárního předání objednateli nese zhotovitel.

11.13 Zhotovitel prohlašuje, že má uzavřenou smlouvu o pojištění odpovědnosti za škody
      způsobené svou činností u ČPP, a. s. č. smlouvy 0025655019 na hodnotu škody
      ve výši 50.000.000,- Zhotovitel je povinen toto pojištění zachovat po celou dobu trvání
      smluvního vztahu.
11.14 Zhotovitel, vč. jeho poddodavatelů, odpovídá za dodržování pravidel bezpečnosti
      práce, požární ochrany a ochrany zdraví (BOZP) na pracovišti. Kontrolu dodržování
      bude provádět stanovený zástupce objednatele - koordinátor BOZP. Činnost
      koordinátora na stavbě pro objednatele vykonává odborná firma.

11.15 Zhotovitel nejpozději do 1 týdne od podpisu smlouvy zašle všechny potřebné podklady
      (BOZP) na “OZNÁMENÍ O ZAHÁJENÍ PRACÍ“ ve smyslu přílohy č. 4 k nařízení
      vlády č. 591/2006 Sb. na Oblastní inspektorát práce pokud je relevantní.

11.16 Zhotovitel prohlašuje, že neporušuje etické principy, principy společenské
      odpovědnosti ani základní lidská práva.

11.17 Zhotovitel je povinen zajistit řádné a včasné plnění finančních závazků svým
      poddodavatelům, kdy za řádné a včasné plnění se považuje plné uhrazení (vyjma
      případných sjednaných pozastávek) poddodavatelem řádně vystavených a doručených
      faktur za plnění poskytnutá k plnění veřejné zakázky, a to vždy do 10 pracovních dnů
      od obdržení platby ze strany objednatele za konkrétní plnění. Zhotovitel se zavazuje
      přenést totožnou povinnost do dalších úrovní dodavatelského řetězce a zavázat své
      poddodavatele k plnění a šíření této povinnosti též do nižších úrovní dodavatelského
      řetězce.

11.18 Objednatel v rámci naplňování Plánu odpadového hospodářství Ústeckého kraje 2016-
      2025 (vycházejícího z nařízení vlády č. 352/2014 Sbl., o Plánu odpadového
      hospodářství České republiky pro období 2015-2024) sleduje cíl definovaný v bodě
      4.3 jeho závazné části „Zvýšit do roku 2020 nejméně na 70% hmotnosti míru přípravy
      k opětovnému použití a míru recyklace stavebních a demoličních odpadů“ a tamtéž
      uvedené zásady „regulovat vznik stavebních a demoličních odpadů a nakládání s nimi
      s ohledem na ochranu lidského zdraví a životní prostředí“ a „maximálně využívat
      upravené stavební a demoliční odpady a recykláty ze stavebních a demoličních
      odpadů“. Zhotovitel se proto zavazuje, že v průběhu provádění díla podle této
      smlouvy vyvine maximální úsilí směřující k eliminaci ukládání stavebních a
      demoličních odpadů vytvořených při demolici na skládky a k zajištění recyklace
      využitelných stavebních a demoličních odpadů.

11.19 Zhotovitel prohlašuje, že jeho obchodní společnost není obchodní společností
      (osobou), ve které veřejný funkcionář uvedený v ust. § 2 odst. 1 písm. c) zákona č.
      159/2006 Sb., o střetu zájmů (tj. člen vlády nebo vedoucí jiného ústředního správního
      úřadu, v jehož čele není člen vlády) nebo jím ovládaná osoba vlastní podíl
      představující alespoň 25 % účasti společníka v obchodní společnosti;

       - subdodavatel (poddodavatel), prostřednictvím kterého zhotovitel prokazuje
       kvalifikaci (existuje-li takový), není obchodní společností, ve které veřejný funkcionář
       uvedený v ust. § 2 odst. 1 písm. c) zákona č. 159/2006 Sb., o střetu zájmů (tj. člen
       vlády nebo vedoucí jiného ústředního správního úřadu, v jehož čele není člen vlády)
       nebo jím ovládaná osoba vlastní podíl představující alespoň 25 % účasti společníka
       v obchodní společnosti

       - zhotovitel (případně subdodavatel) dále čestně prohlašuje, že se na něj nevztahuje
       nařízení Rady (EU) 2022/576 ze dne 8. dubna 2022, kterým se mění nařízení (EU) č.
       833/2014 o omezujících opatřeních vzhledem k činnostem Ruska destabilizujícím
       situaci   na   Ukrajině,   dle    kterého   není   možné   zadat   veřejnou   zakázku:

       a) jakémukoli ruskému státnímu příslušníkovi, fyzické či právnické osobě nebo
       subjektu či orgánu se sídlem v Rusku,

       b) právnické osobě, subjektu nebo orgánu, které jsou z více než 50 % přímo či
       nepřímo vlastněny některým ze subjektů uvedených v písmeni a) tohoto odstavce,
       nebo

       c) fyzické nebo právnické osobě, subjektu nebo orgánu, které jednají jménem nebo na
       pokyn některého ze subjektů uvedených v písmeni a) nebo b) tohoto odstavce, včetně
       subdodavatelů, dodavatelů nebo subjektů, jejichž způsobilost je využívána ve smyslu
       směrnic o zadávání veřejných zakázek, pokud představují více než 10 % hodnoty
       zakázky, nebo společně s nimi.

       Zhotovitel (případně subdodavatel) dále čestně prohlašuje, že žádné finanční
       prostředky, které obdrží za plnění veřejné zakázky, dodavatel nepoužije v rozporu s
       mezinárodními sankcemi podle § 2 zákona č. 69/2006 Sb., o provádění mezinárodních
       sankcí, ve znění pozdějších předpisů, zejména, že tyto finanční prostředky přímo ani
       nepřímo nezpřístupní osobám, subjektům či orgánům s nimi spojeným uvedeným v
       sankčních seznamech v souvislosti s konfliktem na Ukrajině nebo jejich prospěch;
       aktuální      seznam        sankcionovaných       osob       je       uveden      na
       https://www.financnianalytickyurad.cz/files/20220412-ukr-blr.xlsx.

11.20 Zhotovitel je povinen neprodleně informovat objednatele v případě, že se v jeho
      obchodní společnosti případně u některého subdodavatele vyskytnou okolnosti, které
      by byly v rozporu s podmínkami stanovenými v odst. 10.19 této Smlouvy či v rozporu
      s platnými právními předpisy ČR či předpisy Evropské unie, které upravují výše
      uvedenou problematiku (tedy zejména problematiku střetu zájmů a opatření související
      s válkou na Ukrajině).

11.21 Zhotovitel je povinen archivovat uchovávat veškerou dokumentaci související
      s realizací projektu včetně účetních dokladů a dalších dokladů vztahujících se
      k realizaci předmětu této smlouvy minimálně do 31. 12. 2034. Pokud je v právních
      předpisech stanovena lhůta delší, musí být použita pro úschovu delší lhůta.


                                              XII.
                                        Předání a převzetí

12.1   Dílo se předává a přejímá v přejímacím řízení, o protokolárním předání a převzetí díla
       jsou smluvní strany povinny pořídit předávací protokol.

12.2   Zhotovitel připraví před zahájením přejímacího řízení nezbytné doklady, zejména:
       - seznam dokladů
       - atesty o použitých materiálech 3x
       - zápisy a osvědčení o provedených zkouškách a měřeních, revizní zprávy 3x
       - zápisy o prověření prací a konstrukcí zakrytých v průběhu prací 3x
       - protokol o vytyčení stavby 3x
       - dokumentaci zaměření skutečného provedení stavby 4x + 3x na CD ve obvyklém
         formátu
       - fotodokumentace stavby od zahájení po protokolární předání, z níž bude patrný
         postup realizace a provádění všech prací, u jednotlivých fotografií bude vidět datum
         jejich pořízení (část tištěná forma + komplet CD), (fotodokumentace se dokládá ke
         zprávě o realizaci a žádosti o platbu)
       - stavební deníky se záznamy pravidelných kontrolních prohlídek stavebního úřadu,
         investora a správců inženýrských sítí – 1x originál a 1x kopie
       - zkušební, záruční listy a dodací listy 3x
       - dokumentaci skutečného provedení potvrzenou oprávněnou osobou 3x
       - doklad o uložení odpadu 3x
       - prohlášení o shodě na použité stavební výrobky podle § 13 zák. č. 22/1997 Sb.
         a nařízení vlády č. 163/2002 Sb., kterým se stanoví technické požadavky na stavební
         výrobky 3x.

       Nebudou-li tyto podklady řádně připraveny, není objednatel povinen dílo převzít.
       Všechny výše uvedené doklady budou předány v českém jazyce.



                                         XIII.
                                   Závěrečná ujednání

13.1   Smluvní strany výslovně souhlasí s tím, aby tato smlouva byla vedena v evidenci
       smluv vedené Městem Kadaň, která bude přístupná dle zákona č. 106/1999 Sb.,
       o svobodném přístupu k informacím, ve znění pozdějších předpisů, a která obsahuje
       údaje o smluvních stranách, předmětu smlouvy, číselné označení této smlouvy a datum
       jejího uzavření. Údaji o smluvních stranách se u fyzických osob rozumí zejména údaj
       o jménu, příjmení, datu narození a místě trvalého pobytu.

13.2   Smluvní strany prohlašují, že skutečnosti uvedené v této smlouvě nepovažují
       za obchodní tajemství a udělují svolení k jejich zpřístupnění ve smyslu zákona č.
       106/1999 Sb. a zveřejnění bez ustanovení jakýchkoliv dalších podmínek.

13.3   Změny doby plnění dle čl. IV. mohou být provedeny „Změnovým listem“ (příloha č. 1
       této smlouvy).

13.4   Změny poddodavatele mohou být provedeny „Změnovým listem“ (příloha č. 1 této
       smlouvy).

13.5   Měnit nebo doplňovat text této smlouvy je možné jen formou písemných dodatků
       nebo změnových listů, které musí být řádně potvrzené a podepsané oprávněnými
       zástupci smluvních stran.

13.6   Nedílnou součástí smlouvy se stává:
       Příloha č. 1 - vzor „Změnového listu“
       Příloha č. 2 - Smluvní pokuty a nedodržení pravidel BOZP
       Příloha č. 3 - Seznam poddodavatelů
       Příloha č. 4 - Zhotovitelem oceněný položkový rozpočet díla

13.7   Tato smlouva se vyhotovuje v elektronické podobě, přičemž obě smluvní strany obdrží
       její elektronický originál.

13.8   Tato smlouva nabývá platnosti dnem podpisu všemi smluvními stranami a účinnosti
       dnem jejího uveřejnění v registru smluv.

13.9   Obě smluvní strany se dohodly, že tento smluvní vztah se bude řídit ustanoveními
       občanského zákoníku v platném znění.

13.10 Tato smlouva podléhá uveřejnění v registru smluv dle zákona č. 340/2015 Sb., o
      zvláštních podmínkách účinnosti některých smluv, uveřejňování těchto smluv a o
      registru smluv (zákon o registru smluv), ve znění pozdějších předpisů. Smluvní strany
      se dohodly, že smlouvu v souladu s tímto zákonem uveřejní objednatel, a to nejpozději
      do 30 dnů od podpisu smlouvy. V případě nesplnění tohoto ujednání může uveřejnit
      smlouvu v registru zhotovitel.

13.11 Po uveřejnění v registru smluv obdrží zhotovitel do datové schránky/emailem
      potvrzení od správce registru smluv. Potvrzení obsahuje metadata, je ve formátu .pdf,
      označeno uznávanou elektronickou značkou a opatřeno kvalifikovaným časovým
      razítkem. Smluvní strany se dohodly, že zhotovitel nebude, kromě potvrzení o
      uveřejnění smlouvy v registru smluv, nijak dále o této skutečnosti informován.

13.12 Objednatel a zhotovitel shodně prohlašují, že si tuto smlouvu před jejím podpisem
      přečetli, že byla uzavřena po vzájemném projednání, podle jejich pravé a svobodné
      vůle, vážně a srozumitelně, nikoliv v tísni a za nápadně nevýhodných podmínek.

13.13 Sjednává se, že smluvní strany považují povinnost doručit písemnost do vlastních
      rukou za splněnou i v případě, že adresát zásilku, odeslanou na jeho v této smlouvě
      uvedenou či naposledy písemně oznámenou adresu pro doručování, odmítne převzít,
      její doručení zmaří nebo si ji v odběrní lhůtě nevyzvedne, a to desátým dnem ode dne
      vypravení písemnosti.

13.14 Při nakládání s osobními údaji se smluvní strany řídí Nařízením Evropského
      parlamentu a Rady (EU) 2016/679 ze dne 27. dubna 2016 o ochraně fyzických osob v
      souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o
      zrušení směrnice 95/46/ES (obecné nařízení o ochraně osobních údajů) a zákonem č.
      110/2019 Sb., o zpracování osobních údajů, ve znění pozdějších předpisů.


       V Kadani dne viz digitální podpis         V Kadani dne viz digitální podpis

       Za objednatele :


                                                                  .....................
       Mgr. Jan Losenický                        Petr Kasper
       starosta                                   předseda představenstva
Příloha č. 1
                               Změnový list č.         ze dne

Název stavby:
Číslo smluvního vztahu:
Název části stavby (PS, SO):
Objednatel:                                    Zhotovitel:




Na základě oznámení projektanta/zhotovitele/objednatele/provozovatele o skutečnostech, které
           vyžadují provést změnu smluvní dokumentace ve smyslu objednávky/bodu
4.9/5.8/5.9/12.3/12.4 smlouvy o dílo. Změna se týká technického řešení díla s dopadem na jeho
                              smluvní cenu/termín dokončení díla
Původní řešení dle smluvní dokumentace:




Nové řešení:

Zdůvodnění změny:

  Realizací změny není dotčena kvalita díla ani ostatní smluvní podmínky a zůstává zachován
charakter a účel díla definovaný v projektové dokumentaci a smluvních dokumentech. Případné
 dodatečné stavební práce plynoucí z realizace změny budou hrazeny v souladu s příslušnými
                        smluvními podmínkami z prostředků objednatele.


Vliv změny na výkresovou dokumentaci:                              ano/ne

Výkresovou dokumentaci ke změně zpracoval:


Vliv změny na smluvní cenu:                                        ano/ne
Cena díla dle smluvního vztahu vč. DPH:

Ponížení/navýšení ceny díla vč. DPH:
Nová cena díla vč. DPH:


Vliv změny na termín dokončení díla:                               ano/ne
Termín dokončení díla dle smluvního vztahu:
Nový termín dokončení díla:
Změnu navrhuje (jméno, příjmení):

Datum:                                         Podpis:



Změnový list vyhotovil (jméno, příjmení):

Datum:                                         Podpis:



Oprávněný zástupce zhotovitele (jméno, příjmení):

Datum:                                         Podpis:



Oprávněný zástupce projektanta (jméno, příjmení):

Datum:                                         Podpis:



Oprávněný zástupce objednatele (jméno, příjmení):

Datum:                                         Podpis:


Správce rozpočtu (jméno, příjmení):
Datum:                                         Podpis:


Příloha změnového listu:                       Výpočet
Příloha č. 2 – Sazebník smluvních pokut BOZP

SAZEBNÍK POKUT

Akce: Modernizace fotbalového areálu a multifunkčního hřiště v Kadani - 2
 Pokuty níže uvedené jsou maximální. Město Kadaň si vyhrazuje právo tyto pokuty účtovat
 do výše uvedeného maxima na základě podkladů, které obdrží od koordinátora stavby.
 Město Kadaň není povinno tyto pokuty zdůvodňovat.
 Pokuty jsou rozděleny do čtyř částí. Část I jsou pokuty za porušení legislativních předpisů na
 úseku bezpečnosti práce, část II řeší oblast požární ochrany, část III jsou pokuty za porušení
 v oblasti životního prostředí a část IV řeší pokuty ostatní.
 I. BEZPEČNOST PRÁCE
Pořadové                            Druh porušení                             Max. výše pokuty
  číslo
           Porušení NV 495/2001 Sb., povinnost používání stanovených
   1                                                                          1000,- Kč za osobu a případ
           OOPP
           Porušení ČSN 331600 a 331610, které řeší revize a kontroly
                                                                              1000,- Kč za případ1000,- Kč za
   2       elektrických spotřebičů, ruční el. nářadí a prodlužovací kabely,
                                                                              používání
           použití nářadí spotřebičů a prodlužovacích kabelů bez revizí,
           Porušení předpisů, které řeší provoz vyhrazených technických
   3                                                                          1500,- Kč za případ
           zařízení (elektrických, zdvihacích, tlakových a plynových)
           Porušení pravidel pro lešení, závěsné lávky ve smyslu NV
           362/2005 Sb., dále pak pro dočasné konstrukce, výkopy a ostatní
   4       práce viz NV 591/2006 Sb., poklopy vstupních šachet             5000,- Kč za případ
           (přemístěné či chybějící), poškození kanalizací a ostatní
           porušení na stavbě plynoucí z NV 101/2005 Sb
           Neoprávněná manipulace se stroji a zařízením (příslušné
   5                                                                          5000,- Kč za případ
           odbornostní školení), transportním zařízením
           Nedodržení pokynů pro používání bezpečnostních příkazů pro
   6                                                                          5000,- Kč za případ
           práce na elektrickém zařízení a na strojním zařízení
   7       Zjištění alkoholu a jiných návykových látek u pracovníků           5000,- Kč za případ a vypovězení osoby
           vlastních či poddodavatele, odmítnutí dechové zkoušky              z areálu stavby

           Nedoložení příslušných technologických postupů pro prováděné
   8                                                                          1000,- Kč za případ
           práce a činnosti
                                                                              5000,- Kč u úrazu s dobou pracovní
           Neohlášení pracovního úrazu vlastního pracovníka či                neschopnosti delší jak tři pracovní dny.
   9       pracovníka poddodavatele koordinátorovi BOZP nebo                  5000,- Kč u úrazu s hospitalizací
           pracovníkovi mající dozor nad stavbou                              15000,- Kč u smrtelného pracovního.
                                                                              úrazu
   10      Vedení stavebního deníku v rozporu s vyhl. č. 499/2006 Sb.         2000,- Kč za případ



 II. POŽÁRNÍ OCHRANA
 Pořadové                                   Druh porušení                                      Max. výše pokuty
 číslo
   1           Porušení vyhl. 87/2000 Sb., při práci s otevřeným ohněm, neohlášení 5000,- Kč za případ
           zahájení, přerušení a ukončení prací s rizikem požáru, neprojednání
           způsobu zajištění požární bezpečnosti
           Porušení zákona č. 133/1985 Sb., ve znění pozdějších předpisů a
  2                                                                              5000,- Kč za případ
           vyhlášky č. 246/2001 Sb. a NV č. 406/ 2004 Sb.
           Zneužití nebo snížení účinnosti zařízení a prostředků, které slouží
  3                                                                              5000,- Kč za případ
           jako ochrana před požárem
  4        Nedoložení předepsané dokumentace PO dle vyhl.č. 246/2001 Sb.         1000,- Kč za případ
           Nedoložení požárně technických charakteristik používaných nebo
  5                                                                              1000,- Kč za případ
           skladovaných látek
           Nedoložení prokazatelného školení nebo odborné přípravy
                                                                                 1000,- Kč za osobu a
  6        pracovníků konajících práce v prostoru se zvýšeným nebo vysokým
                                                                                 případ
           požárním nebezpečím
           Použití, či umístění nevhodných nebo nefunkčních prostředků požární
  7                                                                              5000,- Kč za případ
           ochrany do prostoru stavby


III. ŽIVOTNÍ PROSTŘEDÍ


Pořadové                              Druh porušení                                Max. výše pokuty
číslo
           Porušení zákona č. 356/2003 Sb., o chemických látkách při nakládání s
  1                                                                              5000,- Kč za případ
           chemickými látkami a přípravky
                                                                                 3000,- Kč za případ u
                                                                                 odpadů kategorie
           Porušení zákona č. 541/2020 Sb., ve znění pozdějších předpisů, o
  2                                                                              ostatní (O)
           odpadech
                                                                                 5000,- Kč za případ u
                                                                                 odpadů kategorie (N)
           Porušení zákona č. 254/2001 Sb. o vodách a zákona č. 86/2002 Sb.,
  3                                                                              5000,- Kč za případ
           ve znění pozdějších předpisů
  4        Únik ropných látek nebo chemikálií                                    3000,- Kč za případ
  5        Neohlášení úniku ropných látek či chemikálií                          1500,- Kč za případ
           Nedovolené ukládání odpadů, netřídění odpadů, jejich nedovolená
           likvidace, dovoz odpadů za účelem likvidace, neohlášení
  6                                                                              5000,- Kč za případ
           předpokládané produkce odpadů, neohlášení eventuálních
           nepříznivých dopadů na životní prostředí




IV. OSTATNÍ
Pořadové                              Druh porušení                                Max. výše pokuty
číslo
                                                                                 2000,- Kč za osobu a
      1    Porušení zákazu kouření (povoleno pouze na vyhrazených místech)
                                                                                 případ
           Provádění prací, pro které pracovníci nemají potřebnou odbornou
      2                                                                          2000,- Kč za případ
           způsobilost nebo zdravotní způsobilost
     Neprovedení nebo nezajištění školení zaměstnance, poddodavatele z
3                                                                      2000,- Kč za případ
     pravidel platných pro stavbu
     Neodstranění závady zjištěné koordinátorem nebo pracovníkem
4                                                                           5000,- Kč za případ
     mající dozor nad stavbou ve stanoveném termínu
     Neoznačení zařízení staveniště a ostatních pronajatých ploch firemní
     značkou a příslušnými výstražnými tabulkami, neoznačení                2000,- Kč za případ
5
     pracovního oděvu firemních značkou a to jak u pracovníků               nebo osobu
     vlastních, tak poddodavatelů
     Nedodržení a nerespektování úklidu svěřeného areálu, neudržování
6                                                                           2000,- Kč za případ
     objektů a jejich okolí, rovněž tak samotné stavby
7    Mytí vozidel, strojů či jiné techniky mimo vyhrazené prostory          2000,- Kč za případ
                                                                            1000,- Kč za případ a
8    Zcizení předmětů v areálu stavby                                       vypovězení osoby z
                                                                            areálu stavby
                                                                            1000,- Kč za osobu a
     Porušení podmínek vstupu zaměstnanců nebo zaměstnanců
9                                                                           vypovězení osoby z
     poddodavatelů do areálu stavby
                                                                            areálu stavby
     Nezabezpečení pronajatých prostor, neuzamčení vlastních či
10   pronajatých vozidel a mechanizace, parkování na nevyhrazených          1000,- Kč za případ
     místech
     Nepovolené vyvážení a vynášení věcí z areálu stavby, nerespektování
     pokynů ostrahy, arogantní či agresivní chování vůči příslušným         5000,- Kč za případ a
11   zaměstnancům stavby (stavbyvedoucí, mistr, koordinátor BOZP,           vypovězení osoby z
     zástupci investora) odmítnutí předložení zavazadla ke kontrole, či     areálu stavby
     odmítnutí a neumožnění kontroly vozidla
                                                                            10000,- Kč za případ a
12   Vnášení střelných zbraní nebo výbušnin do areálu stavby                zákaz vstupu do areálu
                                                                            stavby
     Opakované porušení dle specifikace pokut ohodnocených                  Dvojnásobek maxima
13
     maximální částkou do 10000,- Kč v průběhu 6 měsíců                     předešlé pokuty
Příloha č. 3 - Seznam poddodavatelů

                    PROHLÁŠENÍ O PODDODAVATELÍCH
Akce: Modernizace fotbalového areálu a multifunkčního hřiště v Kadani - 2


Prohlašuji, že na akci „Modernizace fotbalového areálu a multifunkčního hřiště v Kadani - 2“
máme v úmyslu zadat jednomu či více poddodavatelům část veřejné zakázky.

                   Obchodní firma nebo název          IČO
  Pořadové číslo                                                  Část veřejné zakázky, kterou
                   nebo jméno a příjmení         (identifikační
  poddodavatele                                                     bude poddodavatel plnit
                   poddodavatele                     číslo)
        1.               VYSSPA SPORTS            279 67 638       Dodávka UMT 3. generace
                        TECHNOLOGY s. r. o.
        2.               JM Demicarr s. r. o.     634 89 163       Pokládka UMT 3. generace




V Kadani dne 2.4.2025




                                                      Podpis oprávněné osoby
REKAPITULACE STAVBY
Kód:               23002
Stavba:            SO.02 - Hřiště umělá tráva

KSO:                                                                                          CC-CZ:
Místo:             Kadaň, U Stadionu                                                          Datum:      5. 9. 2023

Zadavatel:                                                                                    IČ:         0546821
  Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                                                              DIČ:        CZ054821
Zhotovitel:                                                                                   IČ:         26769611
PETROM STAVBY, a. s.                                                                          DIČ:        CZ699006672
Projektant:                                                                                   IČ:         28738217
  MESSOR s.r.o.                                                                               DIČ:        CZ28738217
Zpracovatel:                                                                                  IČ:         28738217
  MESSOR s.r.o.                                                                               DIČ:        CZ28738217
Poznámka:


Náklady z rozpočtů                                                                                               10 971 603,24
Ostatní náklady ze souhrnného listu                                                                                       0,00

Cena bez DPH                                                                                                     10 971 603,24

                       Sazba daně                       Základ daně                                                 Výše daně
DPH základní           21,00%                         10 971 603,24                                               2 304 036,68
    snížená            12,00%                                  0,00                                                       0,00

Cena s DPH                             v        CZK                                                         13 275 639,92




Projektant                                                                  Zpracovatel




Datum a podpis:                            Razítko                          Datum a podpis:            Razítko



Objednavatel                                                                Zhotovitel




Datum a podpis:                            Razítko                          Datum a podpis:            Razítko




                                                                      Strana 1 z 13
REKAPITULACE OBJEKTŮ STAVBY A SOUPISŮ PRACÍ
Kód:                23002

Stavba:             SO.02 - Hřiště umělá tráva

Místo:              Kadaň, U Stadionu                                Datum:                        5. 9. 2023
Zadavatel:          Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                   Projektant:                   MESSOR s.r.o.
Zhotovitel:                                                          Zpracovatel:                  MESSOR s.r.o.

       Kód                              Popis                                       Cena bez DPH [CZK]   Cena s DPH [CZK]



1) Náklady z rozpočtů                                                                10 971 603,24          13 275 639,92
    23002_SO
               Rekultiv...                                                                319 806,77              386 966,19
    .02.00
    23002_SO
               Hřiště UMT                                                              10 133 047,92            12 260 987,98
    .02.01
    23002_SO
               Oplocení                                                                   518 748,55              627 685,75
    .02.02

2) Ostatní náklady ze souhrnného listu                                                          0,00                    0,00


Celkové náklady za stavbu 1) + 2)                                                    10 971 603,24          13 275 639,92




                                                     Strana 2 z 13
KRYCÍ LIST SOUPISU PRACÍ
Stavba:
    SO.02 - Hřiště umělá tráva
Objekt:
    23002_SO.02.00 - Rekultiv...

KSO:                                                                           CC-CZ:
Místo:                                                                         Datum:         5. 9. 2023

Zadavatel:                                                                     IČ:            0546821
   Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                                              DIČ:           CZ054821
Zhotovitel:                                                                    IČ:            26769611
                                                                               DIČ:           CZ699006672
Projektant:                                                                    IČ:            28738217
    MESSOR s.r.o.                                                              DIČ:           CZ28738217
Zpracovatel:                                                                   IČ:            28738217
    MESSOR s.r.o.                                                              DIČ:           CZ28738217
Poznámka:


Náklady z rozpočtu                                                                                         319 806,77
Ostatní náklady                                                                                                  0,00
Cena bez DPH                                                                                         319 806,77
                                              Základ daně                        Sazba daně                Výše daně
DPH základní                                   319 806,77                           21,00%                 67 159,42
    snížená                                          0,00                           12,00%                      0,00

Cena s DPH                                                      v        CZK                         386 966,19




Projektant                                                  Zpracovatel




Datum a podpis:                     Razítko                 Datum a podpis:                                   Razítko



Objednavatel                                                Zhotovitel




Datum a podpis:                     Razítko                 Datum a podpis:                                   Razítko




                                                       Strana 3 z 13
REKAPITULACE ČLENĚNÍ SOUPISU PRACÍ
Stavba:
          SO.02 - Hřiště umělá tráva
Objekt:
          23002_SO.02.00 - Rekultiv...
Místo:                                                                        Datum:         5. 9. 2023
Zadavatel:                   Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                   Projektant:    MESSOR s.r.o.
Zhotovitel:                                                                   Zpracovatel:   MESSOR s.r.o.

Kód dílu - Popis                                                                                Cena celkem [CZK]


1) Náklady ze soupisu prací                                                                         319 806,77
    HSV - Práce a dodávky HSV                                                                       297 806,77
         1 - Zemní práce                                                                                  295 152,68
         998 - Přesun hmot                                                                                  2 654,09

    VRN - Vedlejší rozpočtové náklady                                                                 22 000,00
         VRN6 - Územní vlivy                                                                               22 000,00



2) Ostatní náklady                                                                                             0,00


Celkové náklady za stavbu 1) + 2)                                                                   319 806,77




                                                              Strana 4 z 13
SOUPIS PRACÍ
Stavba:
          SO.02 - Hřiště umělá tráva
Objekt:
          23002_SO.02.00 - Rekultiv...
Místo:                                                                                                        Datum:            5. 9. 2023
Zadavatel:                Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                                                      Projektant:       MESSOR s.r.o.
Zhotovitel:                                                                                                   Zpracovatel:      MESSOR s.r.o.

PČ Typ           Kód                               Popis                             MJ         Množství       J.cena [CZK]      Cena celkem [CZK]        Cenová soustava

Náklady soupisu celkem                                                                                                                 319 806,77

     D    HSV             Práce a dodávky HSV                                                                                          297 806,77
     D    1               Zemní práce                                                                                                        295 152,68
                          Poplatek za uložení na skládce (skládkovné) zeminy a
 1    K 171201221                                                                      t             0,010             345,00                      3,45
                          kamení kód odpadu 17 05 04
 2   M 23531468           písek křemičitý frakce do 0,01mm                           kg          2 000,000             11,50                  23 000,00
                          Provzdušnění trávníku bez přísevu travního osiva pl do
 3    K 183451311                                                                    m2          7 350,000               9,19                 67 535,48
                          1000 m2 v rovině nebo na svahu do 1:5
     VV                   70*105                                                                  7 350,000
     VV                   Součet                                                                  7 350,000
                          Chemické odplevelení po založení kultury postřikem
 4    K 184813521                                                                    m2          7 350,000               5,75                 42 262,50
                          na široko v rovině a svahu do 1:5 ručně
                          Hnojení roztokem hnojiva v rovině a svahu přes 1:5 do
 5    K 184851111                                                                    m3              0,500          2 300,00                   1 150,00
                          1:2
 6   M 25191155           hnojivo průmyslové                                         kg           500,000              69,00                  34 500,00
                          Hnojení půdy umělým hnojivem na široko v rovině a
 7    K 185802113                                                                      t             0,500          6 900,00                   3 450,00
                          svahu do 1:5
 8   M 25191155           hnojivo průmyslové                                         kg           500,000              69,00                  34 500,00
     VV                   16666,6666666667*0,03 "Přepočtené koeficientem množství                   500,000
     VV                   Součet                                                                    500,000
 9    K 185803111         Ošetření trávníku shrabáním v rovině a svahu do 1:5        m2          7 350,000               4,03                 29 583,75
10    K 185803211         Uválcování trávníku v rovině a svahu do 1:5                m2          7 350,000               2,30                 16 905,00
11    K R1                Vyčesání stávajícího travnatého povrchu                    m2          7 350,000               5,75                 42 262,50

     D    998             Přesun hmot                                                                                                          2 654,09
12    K 998222012         Přesun hmot pro tělovýchovné plochy                          t             3,000              79,70                    239,09
                          Přesun hmot pro sadovnické a krajinářské úpravy
13    K 998231311                                                                      t             3,000             805,00                  2 415,00
                          vodorovně do 5000 m

     D    VRN             Vedlejší rozpočtové náklady                                                                                    22 000,00
     D    VRN6            Územní vlivy                                                                                                        22 000,00
14    K 065203000         Mimostaveništní doprava strojů                              …              1,000         22 000,00                  22 000,00




                                                                                Strana 5 z 13
KRYCÍ LIST SOUPISU PRACÍ
Stavba:
    SO.02 - Hřiště umělá tráva
Objekt:
    23002_SO.02.01 - Hřiště UMT

KSO:                                                                                  CC-CZ:
Místo:               Kadaň, U Stadionu                                                Datum:         5. 9. 2023

Zadavatel:                                                                            IČ:            0546821
   Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                                                     DIČ:           CZ054821
Zhotovitel:                                                                           IČ:            26769611
                                                                                      DIČ:           CZ699006672
Projektant:                                                                           IČ:            28738217
    MESSOR s.r.o.                                                                     DIČ:           CZ28738217
Zpracovatel:                                                                          IČ:            28738217
    MESSOR s.r.o.                                                                     DIČ:           CZ28738217
Poznámka:


Náklady z rozpočtu                                                                                          10 133 047,92
Ostatní náklady                                                                                                      0,00
Cena bez DPH                                                                                             10 133 047,92
                                                     Základ daně                        Sazba daně             Výše daně
DPH základní                                       10 133 047,92                           21,00%            2 127 940,06
    snížená                                                 0,00                           12,00%                    0,00

Cena s DPH                                                             v        CZK                      12 260 987,98




Projektant                                                         Zpracovatel




Datum a podpis:                          Razítko                   Datum a podpis:                                Razítko



Objednavatel                                                       Zhotovitel




Datum a podpis:                          Razítko                   Datum a podpis:                                Razítko




                                                              Strana 6 z 13
REKAPITULACE ČLENĚNÍ SOUPISU PRACÍ
Stavba:
          SO.02 - Hřiště umělá tráva
Objekt:
          23002_SO.02.01 - Hřiště UMT
Místo:                       Kadaň, U Stadionu                                Datum:         5. 9. 2023
Zadavatel:                   Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                   Projektant:    MESSOR s.r.o.
Zhotovitel:                                                                   Zpracovatel:   MESSOR s.r.o.

Kód dílu - Popis                                                                                Cena celkem [CZK]


1) Náklady ze soupisu prací                                                                      10 133 047,92
    HSV - Práce a dodávky HSV                                                                     9 104 447,92
         1 - Zemní práce                                                                                  675 514,40
         5 - Komunikace pozemní                                                                      7 878 090,95
         997 - Přesun sutě                                                                                510 269,81
         998 - Přesun hmot                                                                                 40 572,76

    PSV - Práce a dodávky PSV                                                                       165 600,00
         767 - Konstrukce zámečnické                                                                      165 600,00

    VRN - Vedlejší rozpočtové náklady                                                               863 000,00
         VRN1 - Průzkumné, geodetické a projektové práce                                                   16 500,00
         VRN3 - Zařízení staveniště                                                                       130 000,00
         VRN4 - Inženýrská činnost                                                                         16 500,00
         VRN5 - Finanční náklady                                                                          700 000,00



2) Ostatní náklady                                                                                             0,00


Celkové náklady za stavbu 1) + 2)                                                                10 133 047,92




                                                              Strana 7 z 13
SOUPIS PRACÍ
Stavba:
          SO.02 - Hřiště umělá tráva
Objekt:
          23002_SO.02.01 - Hřiště UMT
Místo:                    Kadaň, U Stadionu                                                                       Datum:            5. 9. 2023
Zadavatel:                Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                                                          Projektant:       MESSOR s.r.o.
Zhotovitel:                                                                                                       Zpracovatel:      MESSOR s.r.o.

PČ Typ            Kód                                    Popis                           MJ         Množství       J.cena [CZK]      Cena celkem [CZK]        Cenová soustava

Náklady soupisu celkem                                                                                                                  10 133 047,92

     D    HSV             Práce a dodávky HSV                                                                                            9 104 447,92
     D    1               Zemní práce                                                                                                            675 514,40
                          Odstranění umělého trávníku ze sportovních povrchů z
 1    K 113102311                                                                        m2          7 096,000              70,00                496 720,00 CS ÚRS 2024 01
                          fotbalového hřiště výšky vlasu do 40 mm
     Online PSC           https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/113102311
     VV                   Hřiště
     VV                   7096                                                                        7 096,000
                          Odstranění podložky umělého trávníku fotbalového
 2    K 113102399R01                                                                     m2          7 096,000              23,90                169 594,40
                          hřiště
     VV                   Hřiště
     VV                   7096                                                                        7 096,000
 3    K 113102399R02      Demontáž fotbalových branek                                    kus             2,000          4 600,00                   9 200,00
     VV                   2                                                                               2,000

     D    5               Komunikace pozemní                                                                                                7 878 090,95
                          Úprava dosavadního krytu z kameniva drceného jako
                          podklad pro nový kryt s vyrovnáním profilu v příčném i
 4    K 566201111         podélném směru, s vlhčením a zhutněním, s                      m2          7 096,000              48,00                340 608,00 CS ÚRS 2024 01
                          doplněním kamenivem drceným, jeho rozprostřením a
                          zhutněním, v množství do 0,04 m3/m2
     Online PSC           https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/566201111
                          Urovnání podkladu s případným doplněním pro nový povrch
     VV
                          hřiště
     VV                   Hřiště
     VV                   7096                                                                        7 096,000

                          Umělý trávník pro fotbal 240 18/8 výška vlasu 40 mm
                          korkový zásyp 3,5 kg/m2, 100% PE na biologické bázi

                          Umělý povrh hřiště výška vlasu 40 mm s biologickým
                          vsypem z rozdrceného korku, položeného na
                          elastickou podložku tl. 25 mm
                          Vlákna jsou provedena u obnovitelných a
                          recyklovaných surovin
                          Kombinace hladkých (tloušťka 365 um) a
                          strukturovaných (tloušťka vlákna 255 um) vláken
                          trávníku

                          100% polyethylen na biologické bázi
 5    K 589186789.POL                                                                    m2          7 206,056             681,24            4 909 053,59
                          Technologie Entanglement
                          Technologie Green technology s použitím minimálně
                          60% biosložky
                          Technologie TuftGuard – polyuretanový zátěr
                          Plně recyklovatelný trávník s PU zátěrem
                          Výška vlasu minimálně 40mm
                          Počet vpichů minimálně 20.950/m2
                          Počet vláken minimálně 209.890/m2
                          Certifikace karbonové neutrality ISCC
                          Certifikát o možnosti plné recyklace produktu
                          FIFA certifikace

                          Použití např. Polytan Liga turf Cross GTR
     VV                   "Hřiště - zelená" 7096                                                      7 096,000
                          "Lajnování - bílá tl. 10 cm"
     VV                   316*0,1+2*(73,32+29,32+16,94)*0,1+(62+57,49)*0,1+4*1,57*0                      68,483
                          ,1+0,13*3
                          "Lajnování - žlutá tl. 8 cm"
     VV                                                                                                  41,573
                          2*(53,34+21,83*3)*0,08+2*(69+24*3)*0,08
     VV                   Součet                                                                      7 206,056
                          Umělý trávník pro sportovní povrchy fotbalová hřiště
 6    K 589219999.MEL     elastická podložka ze směsi PU pojiva a gumového               m2          7 096,000             370,41            2 628 429,36
                          SBR granulátu tl. 25 mm
     VV                   "Hřiště" 7096                                                               7 096,000
     VV                   Součet                                                                      7 096,000

     D    997             Přesun sutě                                                                                                            510 269,81
                          Vodorovná doprava suti na skládku s naložením na
 7    K 997006512                                                                          t           262,552             115,00                 30 193,48 CS ÚRS 2024 01
                          dopravní prostředek a složením přes 100 m do 1 km
     Online PSC           https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/997006512
                          Vodorovná doprava suti na skládku Příplatek k ceně -
 8    K 997006519                                                                          t         2 362,968              11,50                 27 174,13 CS ÚRS 2024 01
                          6512 za každý další i započatý 1 km
     Online PSC           https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/997006519
     VV                   262,552*9 "Přepočtené koeficientem množství                                 2 362,968




                                                                                    Strana 8 z 13
PČ Typ            Kód                                  Popis                         MJ         Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

                        Poplatek za uložení stavebního odpadu na skládce
9     K 997013635       (skládkovné) komunálního zatříděného do Katalogu               t           262,552         1 725,00           452 902,20 CS ÚRS 2024 01
                        odpadů pod kódem 20 03 01
     Online PSC         https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/997013635


     D    998           Přesun hmot                                                                                                    40 572,76
                        Přesun hmot pro komunikace s krytem z kameniva,
10    K 998225111       monolitickým betonovým nebo živičným dopravní                  t         1 008,019            40,25             40 572,76 CS ÚRS 2024 01
                        vzdálenost do 200 m jakékoliv délky objektu
     Online PSC         https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/998225111


     D    PSV           Práce a dodávky PSV                                                                                        165 600,00
     D    767           Konstrukce zámečnické                                                                                        165 600,00
11    K R05             Demontáž střídaček fotbalových                               kpl             2,000         8 050,00             16 100,00
     VV                 2                                                                             2,000
                        Střídačka fotbalová 7x1,5m, hliníková konstrukce,
                        výplně polykarbonát, plastové sedačky s opěrou,
12    K R06             kapacita 14 sedaček                                          kpl             2,000        74 750,00           149 500,00
                        barevné provedení - modro - bílá
                        Dodávka + montáž na připravenou plochu
     VV                 2                                                                             2,000

     D    VRN           Vedlejší rozpočtové náklady                                                                                863 000,00
     D    VRN1          Průzkumné, geodetické a projektové práce                                                                       16 500,00
13    K 012203000       Geodetické práce při provádění stavby                        kpl             1,000        16 500,00             16 500,00 CS ÚRS 2024 01
     Online PSC         https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/012203000
     VV                 1                                                                             1,000

     D    VRN3          Zařízení staveniště                                                                                          130 000,00
14    K 030001000       Zařízení staveniště                                          kpl             1,000       130 000,00           130 000,00 CS ÚRS 2024 01
     Online PSC         https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/030001000
     VV                 1                                                                             1,000

     D    VRN4          Inženýrská činnost                                                                                             16 500,00
15    K 043002000       Zkoušky a ostatní měření                                     kpl             1,000        16 500,00             16 500,00 CS ÚRS 2024 01
     Online PSC         https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/043002000
     VV                 1                                                                             1,000

     D    VRN5          Finanční náklady                                                                                             700 000,00
16    K 052103000       Rezerva investora                                             kč             1,000       700 000,00           700 000,00 CS ÚRS 2024 02
     Online PSC         https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_02/052103000




                                                                                Strana 9 z 13
KRYCÍ LIST SOUPISU PRACÍ
Stavba:
    SO.02 - Hřiště umělá tráva
Objekt:
    23002_SO.02.02 - Oplocení

KSO:                                                                                CC-CZ:
Místo:               Kadaň, U Stadionu                                              Datum:         5. 9. 2023

Zadavatel:                                                                          IČ:            0546821
   Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                                                   DIČ:           CZ054821
Zhotovitel:                                                                         IČ:            26769611
                                                                                    DIČ:           CZ699006672
Projektant:                                                                         IČ:            28738217
    MESSOR s.r.o.                                                                   DIČ:           CZ28738217
Zpracovatel:                                                                        IČ:            28738217
    MESSOR s.r.o.                                                                   DIČ:           CZ28738217
Poznámka:


Náklady z rozpočtu                                                                                              518 748,55
Ostatní náklady                                                                                                       0,00
Cena bez DPH                                                                                              518 748,55
                                                   Základ daně                        Sazba daně                Výše daně
DPH základní                                        518 748,55                           21,00%                 108 937,20
    snížená                                               0,00                           12,00%                       0,00

Cena s DPH                                                           v        CZK                         627 685,75




Projektant                                                       Zpracovatel




Datum a podpis:                          Razítko                 Datum a podpis:                                   Razítko



Objednavatel                                                     Zhotovitel




Datum a podpis:                          Razítko                 Datum a podpis:                                   Razítko




                                                           Strana 10 z 13
REKAPITULACE ČLENĚNÍ SOUPISU PRACÍ
Stavba:
          SO.02 - Hřiště umělá tráva
Objekt:
          23002_SO.02.02 - Oplocení
Místo:                       Kadaň, U Stadionu                                 Datum:         5. 9. 2023
Zadavatel:                   Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                    Projektant:    MESSOR s.r.o.
Zhotovitel:                                                                    Zpracovatel:   MESSOR s.r.o.

Kód dílu - Popis                                                                                 Cena celkem [CZK]


1) Náklady ze soupisu prací                                                                          518 748,55
    HSV - Práce a dodávky HSV                                                                        264 844,77
         3 - Svislé a kompletní konstrukce                                                                 254 440,38
         9 - Ostatní konstrukce a práce, bourání                                                            13 147,38
         997 - Přesun sutě                                                                                  -2 816,73
         998 - Přesun hmot                                                                                      73,74

    PSV - Práce a dodávky PSV                                                                        237 403,78
         767 - Konstrukce zámečnické                                                                       146 844,66
         783 - Dokončovací práce - nátěry                                                                   90 559,12

    VRN - Vedlejší rozpočtové náklady                                                                  16 500,00
         VRN3 - Zařízení staveniště                                                                         11 000,00
         VRN4 - Inženýrská činnost                                                                           5 500,00



2) Ostatní náklady                                                                                              0,00


Celkové náklady za stavbu 1) + 2)                                                                    518 748,55




                                                              Strana 11 z 13
SOUPIS PRACÍ
Stavba:
          SO.02 - Hřiště umělá tráva
Objekt:
          23002_SO.02.02 - Oplocení
Místo:                    Kadaň, U Stadionu                                                                        Datum:            5. 9. 2023
Zadavatel:                Sportovní zařízení Kadaň, p.o.                                                           Projektant:       MESSOR s.r.o.
Zhotovitel:                                                                                                        Zpracovatel:      MESSOR s.r.o.

PČ Typ            Kód                                    Popis                            MJ         Množství       J.cena [CZK]      Cena celkem [CZK]         Cenová soustava

Náklady soupisu celkem                                                                                                                      518 748,55

     D    HSV             Práce a dodávky HSV                                                                                               264 844,77
     D    3               Svislé a kompletní konstrukce                                                                                           254 440,38
                          Montáž oplocení z dílců dřevěných na předem
 1    K 348181113                                                                         m             941,500             109,25                102 858,88 CS ÚRS 2024 01
                          osazené sloupky, výšky přes 1 do 1,5 m
     Online PSC           https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/348181113
     VV                   Výkres D.1.1.B.02
     VV                   "Montáž hoblovaných prken 7 řad" (39,5+34+12+49)*7                             941,500
     VV                   Součet                                                                         941,500
                          modřín prkno hoblované 24x140mm jakost A/B profil
 2    M 61191199R01       A4R4                                                            m2           131,810           1 150,00                 151 581,50
                          Sušeno na 16%
     VV                   Výkres D.1.1.B.02
     VV                   "7 řad" (39,5+34+12+49)*0,14*7                                                 131,810
     VV                   Součet                                                                         131,810

     D    9               Ostatní konstrukce a práce, bourání                                                                                      13 147,38
                          Rozebrání oplocení z dílců rámových na ocelové
 3    K 966072811                                                                         m             134,500              97,75                 13 147,38 CS ÚRS 2024 01
                          sloupky, výšky přes 1 do 2 m
     Online PSC           https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/966072811
     VV                   39,5+34+12+49                                                                  134,500

     D    997             Přesun sutě                                                                                                              -2 816,73
                          Vodorovná doprava suti na skládku s naložením na
 4    K 997006512                                                                          t              1,244             132,25                    164,52 CS ÚRS 2024 01
                          dopravní prostředek a složením přes 100 m do 1 km
     Online PSC           https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/997006512
                          Vodorovná doprava suti na skládku Příplatek k ceně -
 5    K 997006519                                                                          t             11,196              11,50                    128,75 CS ÚRS 2024 01
                          6512 za každý další i započatý 1 km
     Online PSC           https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/997006519
     VV                   1,244*9 "Přepočtené koeficientem množství                                       11,196
                          Poplatek za uložení na skládce (skládkovné)
 6    K 997013699R01                                                                       t              1,244          -2 500,00                  -3 110,00
                          kovového/ocelového odpadu kód odpadu 17 04 05

     D    998             Přesun hmot                                                                                                                  73,74
                          Přesun hmot pro komunikace s krytem z kameniva,
 7    K 998225111         monolitickým betonovým nebo živičným dopravní                    t              1,832              40,25                     73,74 CS ÚRS 2024 01
                          vzdálenost do 200 m jakékoliv délky objektu
     Online PSC           https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/998225111


     D    PSV             Práce a dodávky PSV                                                                                               237 403,78
     D    767             Konstrukce zámečnické                                                                                                   146 844,66
                          Montáž ostatních atypických zámečnických konstrukcí
 8    K 767995111                                                                         kg            654,840             110,00                 72 032,40 CS ÚRS 2024 01
                          hmotnosti do 5 kg
     Online PSC           https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/767995111
     VV                   Výkres D.1.1.B.02
                          "Montáž profilu L na ocelový sloupek, 3,06 kg/m"
     VV                                                                                                  654,840
                          (64+54+20+76)*3,06
     VV                   Součet                                                                         654,840
                          úhelník ocelový rovnostranný jakost S235JR (11 375)
 9    M 13011064                                                                           t              0,655         57 500,00                  37 662,50 CS ÚRS 2024 01
                          50x50x4mm
     VV                   Výkres D.1.1.B.02
                          "Montáž profilu L na ocelový sloupek, 3,06 kg/m"
     VV                                                                                                    0,655
                          (64+54+20+76)*3,06/1000
     VV                   Součet                                                                           0,655
10    M 13011099R01       Spojovací materiál                                              kpl             2,000          5 750,00                  11 500,00
     VV                   Výkres D.1.1.B.02
     VV                   "Pro montáž úhelníků L - Šrouby, podložky, matky apod."
     VV                   1                                                                                1,000
                          "Pro montáž prken hoblovaných - Šrouby, matky, podložky
     VV
                          apod."
     VV                   1                                                                                1,000
     VV                   Součet                                                                           2,000
                          Žárové zinkování ponorem dílů ocelových konstrukcí
11    K 6286199R01                                                                        kg            654,840              38,00                 24 883,92
                          mostů hmotnosti dílců do 100 kg
     VV                   Výkres D.1.1.B.02
     VV                   Žárově zinkováno
     VV                   "Úhelník profilu L, 3,06 kg/m" (64+54+20+76)*3,06                              654,840
     VV                   Součet                                                                         654,840
                          Přesun hmot pro zámečnické konstrukce stanovený
12    K 998767101         z hmotnosti přesunovaného materiálu vodorovná                    t              0,701          1 092,50                     765,84 CS ÚRS 2024 01
                          dopravní vzdálenost do 50 m v objektech výšky do 6 m
     Online PSC           https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/998767101


     D    783             Dokončovací práce - nátěry                                                                                               90 559,12



                                                                                    Strana 12 z 13
PČ Typ            Kód                                  Popis                                MJ         Množství      J.cena [CZK]    Cena celkem [CZK]     Cenová soustava

                        Lazurovací nátěr truhlářských konstrukcí
13    K 783168101                                                                           m2            926,436            97,75             90 559,12 CS ÚRS 2024 01
                        jednonásobný olejový
     Online PSC         https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/783168101
                        Nátěr oplocení - barva dle výběru investora - provedení tří
     VV
                        nátěrů
     VV                 1. Impregnační nátěr
                        "7 řad, dvě strany, hrany"
     VV                                                                                                    308,812
                        (39,5+34+12+49)*0,14*7*2+(39,5+34+12+49)*0,024*7*2
     VV                 2. První nátěr krycí
                        "7 řad, dvě strany, hrany"
     VV                                                                                                    308,812
                        (39,5+34+12+49)*0,14*7*2+(39,5+34+12+49)*0,024*7*2
     VV                 3. Druhý nátěr krycí
                        "7 řad, dvě strany, hrany"
     VV                                                                                                    308,812
                        (39,5+34+12+49)*0,14*7*2+(39,5+34+12+49)*0,024*7*2
     VV                 Součet                                                                             926,436

     D    VRN           Vedlejší rozpočtové náklady                                                                                         16 500,00
     D    VRN3          Zařízení staveniště                                                                                                   11 000,00
14    K 030001000       Zařízení staveniště                                                 kpl             1,000        11 000,00             11 000,00 CS ÚRS 2024 01
     Online PSC         https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/030001000
     VV                 1                                                                                    1,000

     D    VRN4          Inženýrská činnost                                                                                                     5 500,00
15    K 043002000       Zkoušky a ostatní měření                                            kpl             1,000         5 500,00              5 500,00 CS ÚRS 2024 01
     Online PSC         https://podminky.urs.cz/item/CS_URS_2024_01/043002000
     VV                 1                                                                                    1,000




                                                                                      Strana 13 z 13
